# Николаев Антон ТКИ-541 
## Веб-программирование. Лабораторная работа 5

- [ ] - html
- [ ] - JavaScript
- [ ] - Отчет

Обобщение постановки задачи:

"Разработать два простых локальных одностраничных веб-приложение (LSPWA) под управлением фреймворка Vue.js на языке JavaScript в соответствии с указаниями вариантов индивидуального задания.

Базовая структура отчёта по работе:

    Цель работы.
    Формулировка задачи.
    Технология локального подключения фреймворка Vue.js.
    Таблица соответствия переменных и методов, используемых в веб-приложениях.
    Содержательная часть по параметрической связке (код веб-приложения + отображение в браузере (с учётом изменяющихся состояний) + Сеть Петри).
    Содержательная часть по условной отрисовке (код веб-приложения + отображение в браузере (с учётом изменяющихся состояний) + Сеть Петри).
    Вывод.

Не использовать: jQuerry, «чистый» JavaScript, каскадные таблицы стилей (CSS), директиву v-for.

Реализовать:

– локально (LSPWA), не прибегая к инструментарию Node.js и npm (Node Package Manager);
– в файле с именем index_Familiya_I_O.html"


Первая часть (v-model) для 12-го варианта:

"В обрамлённой области масштабируемой векторной графики размером 800 на 600 по ширине и высоте, соответственно, в псевдослучайно сгенерированной позиции изображена окружность радиуса 10 пикселей. Областью символьных клавиш «a», «w», «s», «d», аналогичных области стрелок курсора («←», «↑», «↓», «→») на клавиатуре менять с шагом в 10 пикселей положение окружности в соответствующем нажатой клавише направлении (реализовать шаг по отпускании клавиши). Не позволять окружности подступать краями (не центром) к границам ближе, чем на 10 пикселей даже при инициализации её начального положения."

Вторая часть (v-if, v-else, v-else-if, v-show) для 12-го варианта:

Предусмотреть 5 элементов «checkbox». Каждый предназначен для активации и отображения на веб-странице своего и только своего шаблона . Первый шаблон содержит информацию о библиографической ссылке на русском языке, второй шаблон аналогичную информацию на английском языке, третий шаблон демонстрирует библиографическую ссылку в формате ГОСТ (пример: 1. Баранов, Л. А. Интеллектуальное централизованное управление движением внеуличного городского железнодорожного транспорта в условиях интенсивного движения / Л. А. Баранов // Надежность. – 2021. – Т. 21, № 2. – С. 17-23), четвёртый – библиографическую ссылку в формате Scopus (пример: [1] Baranov L A 2021 Intelligent centralized control of off-street urban rail transport in heavy traffic conditions (Reliability vol 21) pp 17–23), пятый – транслитерацию русскоязычной информации в формат Scopus. Учитывать при вводе: «Номер по порядку», «Фамилию автора», «Имя автора», «Отчество автора», «Название статьи», «Название журнала», «Год выпуска», «Номер тома», «Номер выпуска», «Номера страниц».
